ARCHITECTURAL SPECIFICATION DOCUMENTMODULE: node_evaluator (Quality Control & Critique-Correction Loop)I. BUSINESS OVERVIEW & INTENTnode_evaluator đóng vai trò là Chốt chặn Kiểm định Chất lượng (Quality & Governance Plane) độc lập trong hệ thống Multi-Agent. Nhiệm vụ tối thượng của Node này là đối chiếu sản phẩm đầu ra (Bản thảo thô tại trường text của Specialized Agent) với yêu cầu gốc của User và chỉ thị ban đầu của Supervisor nhằm đưa ra phán quyết:Chấp thuận (Pass): Nếu nội dung đạt chuẩn, chuyển tiếp dữ liệu đến bộ tổng hợp (node_aggregator).Từ chối (Fail): Nếu nội dung bị lỗi hoặc thiếu sót, kích hoạt Vòng lặp sửa lỗi (Critique-Correction Loop). Hệ thống sẽ trả quyền điều khiển về node_supervisor kèm theo feedback sửa đổi chi tiết, ép hệ thống tự sửa lỗi nội bộ thay vì đẩy rác ra ngoài cho User hoặc Con người kiểm duyệt.II. COMPONENT FILES SPECIFICATION1. Core Contract (evaluator_protocol.py)Định nghĩa giao ước dữ liệu bất biến kiểm soát chất lượng, đảm bảo tính nhất quán khi rẽ nhánh đồ thị LangGraph.Tiêu chuẩn kỹ thuật: Sử dụng Pydantic v2, cấu hình ConfigDict(frozen=True, extra="ignore").Cấu trúc Object: EvaluationResultis_passed (bool): Trạng thái thẩm định (True nếu đạt, False nếu không đạt).critique (str): Nhận xét, đánh giá chi tiết về ưu/nhược điểm của bản thảo.remediation_instruction (str): Chỉ thị sửa đổi từng bước cụ thể nếu kết quả bị từ chối (để trống nếu is_passed=True).quality_score (float): Điểm số chất lượng định lượng từ $0.0 \rightarrow 1.0$.2. Pure Domain Execution (evaluator_service.py)Chứa đựng bộ quy tắc thẩm định (Auditing Rules). Sử dụng mô hình ngôn ngữ lớn cấu hình cao (High IQ Model như Claude 3.5 Sonnet / Gemini 1.5 Pro) để đóng vai trò một chuyên gia phản biện khách quan.Tiêu chuẩn kỹ thuật: class EvaluatorService chứa hàm xử lý bất đồng bộ async def execute(self, user_request: str, supervisor_instruction: str, agent_output: str, llm_engine: Any) -> EvaluationResult.Logic thực thi nội bộ:Xây dựng hệ thống Prompt đóng vai trò một "Kiểm toán viên nội dung khắt khe".Phân tích chéo 3 nguồn thông tin: Yêu cầu gốc, Chỉ thị của Supervisor, và Bản thảo thực tế của Agent.Kiểm tra các lỗi phổ biến: Lạc đề (Context Drift), Sai lệch tri thức (Hallucination), Sai lệch Tone & Style quy định.Gọi llm_engine.with_structured_output(EvaluationResult) để thu về kết quả đóng băng.3. Mainboard Gatekeeper (adapter_evaluator.py)Điểm nút giao thông kiểm soát luồng (Flow Control), bóc tách Bus và thiết lập biến rẽ nhánh đồ thị (Conditional Routing) dựa trên kết quả thẩm định.Tiêu chuẩn kỹ thuật: Hàm xử lý đồ thị async def node_evaluator(state: MainBus, config: RunnableConfig = None) -> dict.Tuân thủ Safe Post-Guard (Chống sập Đồ thị):Xác định Agent thực thi đứng ngay trước (đọc qua state.reg_prev_node hoặc kiểm tra động trên mạng Bus các khóa như BusRegistry.KNOWLEDGE hoặc BusRegistry.MARKETING).Nếu Node thượng nguồn không tồn tại hoặc có trạng thái "FAILED", lập tiếp thực hiện Hạ cánh an toàn (Graceful Degradation): Đóng gói trạng thái "FAILED", ghi nhận lỗi hệ thống vào trường error, và phát đi qua StandardFrame.emit để đẩy luồng rẽ nhánh về vị trí an toàn. CẤM sử dụng lệnh raise.Dependency Injection & Context Extraction: Gọi await get_ctx() để lấy High IQ Engine (ctx.llm_factory.get_model("default")). Dùng toán tử chấm (.) trích xuất an toàn nội dung bản thảo cần kiểm tra và các chỉ thị lưu trên mạng Bus.BodyFrame Schema Mapping (Strict Constraint): Đóng gói dữ liệu ra Bus qua 8 trường hợp lệ duy nhất của BodyFrame:status: "SUCCESS" nếu quá trình thẩm định diễn ra thành công (bất kể kết quả là Pass hay Fail), hoặc "FAILED" nếu LLM Evaluator gặp sự cố.text: Lưu trữ chuỗi chỉ thị sửa đổi (remediation_instruction) nếu Fail để làm đầu vào trực tiếp cho Supervisor ở vòng lặp sau.records: Không xử lý (để trống).entities: Không xử lý (để trống).state: Lưu trạng thái runtime cốt lõi để các hàm rẽ nhánh của LangGraph đọc: {"next_action": "pass" if result.is_passed else "retry", "process_completed": False}.metrics: Lưu số liệu định lượng: {"quality_score": result.quality_score, "is_passed": result.is_passed}.context: Lưu trữ chuỗi nhận xét phản biện phục vụ việc Trace log hệ thống: {"critique": result.critique}.error: Không ghi nếu hệ thống chạy mượt mà. Chỉ ghi nhận nếu gặp sự cố runtime xử lý kỹ thuật của chính Node Evaluator.III. CERTIFIED WORKFLOW DOCSTRING TEMPLATEMã nguồn hàm Adapter của Evaluator bắt buộc phải đính kèm Docstring chuẩn hóa sau:Python    """
    ======================================================================
    CERTIFIED PROTOCOL WORKFLOW: [node_evaluator]
    ======================================================================
    [BUSINESS INTENT]
    Đóng vai trò chốt chặn kiểm soát chất lượng (Quality & Governance Plane). 
    Thẩm định độc lập sản phẩm của các Specialized Agents để quyết định cho phép 
    đi tiếp (Pass) hay kích hoạt vòng lặp sửa lỗi nội bộ (Critique-Correction Loop).

    [WORKFLOW PIPELINE]
    - Step 1: Safe Post-Guard - Xác định và kiểm tra trạng thái của Specialized Agent liền trước trên Bus. Đóng gói lỗi hệ thống nếu đứt gãy topology thay vì gây crash ứng dụng.
    - Step 2: Context Extraction & DI - Trích xuất yêu cầu gốc, chỉ thị điều phối và bản thảo thực tế thông qua toán tử chấm (.) và Inject High-IQ LLM Engine.
    - Step 3: Pure Domain Execution - Gọi EvaluatorService, ép cấu trúc đầu ra qua LLM để nhận về phán quyết chất lượng dạng Pydantic Object đóng băng.
    - Step 4: Status Normalization & Bus Emit - Gán trạng thái 'next_action' (pass/retry) phục vụ cấu hình Conditional Edges và phát StandardFrame lên Bus.
    ======================================================================
    """
IV. STRICT LAWS FOR AI INTEGRATION (ĐIỀU KHOẢN CẤM)TUYỆT ĐỐI KHÔNG tự ý tạo thêm field tùy biến bên ngoài cấu trúc 8 trường quy định của BodyFrame.CẤM đặt biến rẽ nhánh phức tạp. Trạng thái rẽ nhánh bắt buộc phải lưu phẳng tại state["next_action"] với hai giá trị chuẩn hóa duy nhất: "pass" hoặc "retry".CẤM sử dụng lệnh raise khi LLM trả về kết quả lỗi cấu trúc. Adapter phải tự động bắt ngoại lệ, chuyển đổi thành status="FAILED", ghi nhận chi tiết lỗi vào trường error và đẩy lên Bus qua StandardFrame.emit nhằm đảm bảo tính bền vững (Durable Execution) của hệ thống.