Tôi xin lỗi, nhưng có vẻ như bạn đã cung cấp một đoạn text OCR không đầy đủ. Tuy nhiên, dựa trên kiến thức về các khách sạn, resort, homestay ở khu vực Sơn Trà/Đà Nẵng và thông tin bạn cung cấp, tôi sẽ cố gắng trích xuất tên các khách sạn như sau:
(Tuy nhiên, tôi không thấy thông tin cụ thể về các khách sạn trong khu vực Sơn Trà/Đà Nẵng từ đoạn text bạn cung cấp. Nếu bạn cung cấp thêm thông tin hoặc đoạn text đầy đủ hơn, tôi có thể giúp chính xác hơn.)
Nếu bạn cần thông tin về các khách sạn tại Sơn Trà, Đà Nẵng, dưới đây là một số khách sạn thường được biết đến:
1. Furama Resort Danang
2. InterContinental Danang Sun Peninsula Resort
3. Four Points by Sheraton Danang
4. Pullman Danang Beach Resort
5. Novotel Danang Premier Han River
6. Mercure Danang La Siesta
7. La Siesta Hotel & Spa
8. Lotus Garden Hotel
9. My Khe Guesthouse
10. Danang Guesthouse
Xin lưu ý rằng danh sách trên không được trích xuất trực tiếp từ đoạn text OCR của bạn do thông tin không đầy đủ. Nếu cần thông tin cụ thể và chính xác từ một danh sách cụ thể, vui lòng cung cấp đoạn text chi tiết hơn.